Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es wird kalt.
Je eher wir das abschließen,
Je eher ich schlafen gehen kann.
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
ICH…
Ich will etwas zu essen.
Ich habe schon lange nichts mehr gegessen.
Geh nicht.
Geh nicht! Gib mir Essen.
Geh nicht!
Komm zurück!
Kommt zurück! Gebt mir Essen!
Gib mir Essen!
Gib mir…
Gib mir etwas Warmes zu essen.
Etwas Warmes. Etwas Essbares.
Komm zurück!
Wie lange hast du ihn schon hungern lassen?
Er ist ein verzogener Bengel.
Anfangs habe ich für ihn gekocht und ihm Essen geschickt .
Aber er bestellte das Gebäck mit goldener Milch.
Also habe ich ihn einfach ignoriert.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Es sind zwei oder drei Tage vergangen.
Er wird sowieso nicht verhungern.
Huai'an.
Du hast ihn zunächst kalt behandelt
bevor sie ihm ein Festmahl ausrichteten.
Ihre Art, mit einem alten Bekannten umzugehen,
ist ziemlich umständlich.
Wir sind noch weit voneinander entfernt.
Als ich 9 Jahre alt war,
Wir traten gemeinsam der Grand Academy bei.
Er war der Prinz.
Aber jedes Mal
war ich diejenige, die den ersten Platz belegte.
Kurz darauf
Ich habe eine kleine Schlange in meiner Schreibtischschublade gefunden.
Was glaubst du, ist passiert?
Er war es, der die Schlange dort hingelegt hat.
Er dachte, ich würde die Wahrheit nicht herausfinden.
und hat mir sogar das Gegenmittel geschickt.
Was für ein Intrigant!
Als ich 10 Jahre alt war,
sah ich ihn nicht mehr.
Später wurde er Kaiser
und lebte unter der Fuchtel von Yan Fengshan.
Ich bin sicher, er hat seine eigenen Überlebensstrategien.
Es ist vollbracht.
Ein wahrer Glückspilz.
Wohin gehst du?
Ich bringe diesem Schurken Essen.
Ich habe dieses Essen für dich zubereitet.
Für mich?
Du hast dein Leben für mich riskiert.
Sollte ich Ihnen nicht ein Essen zubereiten, um mich zu bedanken?
Komm und iss.
Soll das meine letzte Mahlzeit sein?
Sprich kein Unglück aus.
Trotzdem lohnt es sich.
Dein Leben hängt am seidenen Faden.
Der neue Kaiser sucht dich.
Solange du noch vermisst wirst,
Sein Thron wird nicht sicher sein.
Yan Fengshan von der Huben-Armee
bedeutet, dich zu benutzen, um einen Krieg zu beginnen.
Wenn dieser Tag kommt,
ob er gewinnt oder verliert,
Du wirst trotzdem sterben.
Wenn Sie diesen Ort verlassen,
das einzige Schicksal, das auf dich wartet
ist der Tod.
Du…
Du kannst mein Leben retten?
Nur ich kenne einen Weg.
Welchen Preis muss ich zahlen?
Du bist der Köder, den ich benutze
, um mit Yan Fengshan fertigzuwerden.
Ich werde Yan Fengshan töten.
und die gesamte Huben-Armee auszulöschen.
Ich brauche Ihre Hilfe, um dieses Ziel zu erreichen.
Wer bist du?
Am besten ist es, wenn du mich nicht erkennst.
Du solltest auch die Tatsache vergessen
, dass du der Kaiser bist.
Ich wusste es bereits.
Was für ein Mensch warst du
damals in der Großen Akademie?
Ich weiß auch, dass du
deine eigene Art hast, am Leben zu bleiben.
Aber ab heute,
Du wirst nur überleben, wenn du dich an die Regeln
hältst, die ich für dich aufstelle.
Ansonsten,
-Du wirst sterben.
-Du…
Bist du Liu…?
Dieser Mann ist tot.
Ich bin nun euer Meister. Ich bin Xie Huai'an.
Anfang des Winters, das Wasser beginnt
zu gefrieren, die Erde beginnt zu verhärten
Fasane gehen ins Wasser, um Muscheln zu sammeln.
Als ich die Stadt betrat,
Ich sah meine jüngere Schwester.
Geht es ihr gut?
Es geht ihr gut.
Im Vergleich zu vor 15 Jahren
Dinge hier
sind viel besser.
Mein Herr wird morgen hier sein.
Alles wird planmäßig verlaufen.
In Ordnung.
Die Vendetta eines Gentlemans
Lässt keinen Mann übrig.
Als ich mein erstes Monatsgehalt
als Standesbeamtin in Huainan erhielt,
Ich habe einen Künstler beauftragt
, diese sechs Porträts anzufertigen.
Das war mein siebtes Jahr auf der Flucht.
Ich hatte Angst, dass ich
die Gesichter dieser Menschen vergessen könnte.
Wenn ich die Huben-Armee vernichten will,
Ich muss zuerst diese sechs töten.
Herr Nichuan. Im 19. Jahr der Qiansheng-Ära,
Er spionierte für Yan Fengshan
und infiltrierte Tiemo.
Als er gefangen war,
wartete er auf Hilfe, die nie kam.
Yan Fengshan betrachtete ihn als verlassenes Spielball.
Seitdem
weiß niemand, ob er tot oder lebendig ist.
Vater!
Ich weiß ganz genau,
ob er tot oder lebendig ist.
Wei Qianting.
Dieser Mann ist schwer fassbar.
Sein Aufenthaltsort ist unbekannt.
Ich habe ihn vor sieben Jahren kennengelernt.
Aber er sollte es sein
Jetzt ist er in den Schilfsümpfen
des Nanwei-Grabens begraben.
Yan Fengshan.
Er stürzte den Kaiser
und regierte den Hof viele Jahre lang.
Man nennt ihn Kaiser Yan.
Bei der Verwendung von Schattenwächtern,
Yan Fengshan
ist meinem Vater weit überlegen.
Das liegt daran, dass er
einen bestimmten Mann an seiner Seite hat.
In der Nacht, in der meine Familie ausgelöscht wurde,
Er war auch da,
aber ich konnte sein Gesicht nicht deutlich erkennen.
ERBE KAISERLICHER GUNST
Nach so vielen Jahren
Ich habe immer noch keine Hinweise auf ihn gefunden.
Viele Mitglieder der Huben-Armee
verstecken sich im Verborgenen.
Aber jeder kennt diese beiden Personen.
Qingyi, der für Überwachung und Nachrichtendienst zuständig ist .
Er kennt die Geheimnisse vieler
wichtiger Beamter des Kaiserhofs.
Liu Ziyan.
Der beste Attentäter der Huben-Armee.
Er ist für das Töten zuständig.
Mit wem sollen wir uns zuerst befassen?
Mein Onkel natürlich.
Ich wollte ihn schon so lange umbringen.
Bist du nicht genauso?
Solange er noch lebt,
kann ich nicht in Frieden leben.
An diesem Tag
wird bald kommen.
YULONG RIDGE
Bist du hier, um dich von mir zu verabschieden?
Ich fürchte
Dies ist mein letzter Besuch bei Ihnen.
Xiao Wuyang ist kein leichtes Ziel.
Wenn die Huben-Armee
gegen ihn gewinnen will…
MYSTERIÖSE PERSON
…es wird kein schneller Sieg sein.
Warum wurden Sie gerade jetzt mobilisiert?
Mein Untergebener hat jemanden entkommen lassen.
Wir jagten ihn
einen halben Monat lang durch die ganze Stadt.
aber ich habe nichts gefunden.
Dieser Mann spielt in der Zukunft eine wichtige Rolle .
Ich muss mich selbst darum kümmern.
Das ist interessant.
Es handelt sich um eine ernste Angelegenheit.
Geh einfach.
Die Person
Wenn wir Sie in Zukunft bedienen,
ist es möglich, dass wir nicht mehr so ​​sorgfältig vorgehen.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich bin seit mehr als einem Dutzend Jahren in Yulong Ridge inhaftiert .
Innerlich bin ich schon tot.
Ich bin bei der Auswahl meiner Bediensteten nicht wählerisch.
Schaden.
Noch etwas.
Liu Ziwen ist dein älterer Bruder.
Yan Fengshan wollte, dass Liu Ziwen tot ist.
Warum hast du Yan Fengshans Befehle befolgt?
Es gibt viele Dinge
Mein Bruder konnte das nicht ertragen.
Aber General Fengshan könnte es.
In der Schlacht im Chen-Tal,
Ich habe einen Zivilisten gerettet.
Seine Frau starb früh, sodass er
sich um seine Eltern und Kinder kümmern musste.
Die ganze Familie
Seinen Lebensunterhalt verdiente er mit dem Hacken von Bambus
und dem Flechten von Kehrschaufeln.
Als ein Krieg ausbrach,
konnten sie ihren Lebensunterhalt nicht mehr bestreiten.
Ein fünfjähriges Kind
saß auf einem Holzteller
und aß die Bambus-Kehrschaufel.
Der Bambus stach
ihm in den aufgerissenen Mund und die Lippen.
Er war so bemitleidenswert.
Es ist aber auch ärgerlich.
Hat dich diese Familie verraten?
Ich hätte dort beinahe mein Leben verloren.
Auf Befehl meines Bruders
waren bestimmte Handlungen verboten.
Er sagte, wir hätten Menschen getötet, um andere zu retten.
Aber seit jenem Tag,
Ich töte nur andere.
Damit mich niemand töten kann.
Das klingt durchaus vernünftig.
Schaden,
Lebewohl.
WENYUAN EATERY, HUA'S MUTTON BROT
FENG'S BACKSCHINKENLADEN
WEINGUT
Wie viel kosten diese Gemüsesorten?
Schau sie dir an. Sie sind frisch.
Nimm mehr und ich gebe dir einen Rabatt.
-Das ist etwas welk.
-Nein, danke.
Schau dir etwas anderes an.
APOTHEKER
Du gehst immer bis zum Äußersten.
Die Hauptstadt wird vom Kaiser regiert…
STANDHAFT UND AUFRECHT
…und doch wagst du es, jemanden nach Belieben zu töten.
Die Feinde kamen und forderten dein Leben.
Sie haben sogar meine Männer beschuldigt, Sie zu beherbergen.
Wie viel länger brauchen Sie?
Um den Vorfall im Chen-Tal hinter sich zu lassen?
Es ist nicht so, dass ich nicht weitergemacht hätte.
Doch nach jener Nacht habe ich einen anderen Weg eingeschlagen .
Du hältst eine Klinge in der Hand
Aber man kann die Dinge nicht klar sehen.
Nach dem heutigen Tag
Du gehörst nicht mehr zur Huben-Armee.
Wenn Sie einen weiteren Fehler machen,
Ich werde dich eigenhändig töten.
Ein militärischer Befehl ist absolut.
Du solltest mich heute noch töten.
Selbst wenn du mich heute verschonst,
Ich könnte
Ich werde Sie auch in Zukunft nicht verschonen.
Unsere Bruderschaft
Ende
Jetzt.
Mein Herr hat dieses Anwesen gekauft.
Es ist nun Privateigentum.
Sie dürfen nicht hineingehen, Sir.
Ich wollte einen mir vertrauten Ort besuchen.
Ich wusste nicht, dass
dieser Ort noch einen anderen Besitzer hatte.
Verzeihen Sie mir.
Haben Sie früher hier gewohnt, mein Herr?
Ja.
Ich war
ein Hausmeister dieser Residenz.
Dieser Innenhof
Es muss früher einmal exquisit gewesen sein.
Ich frage mich, wem dieses Haus einst gehörte.
Hier wohnten zwei Brüder.
Der ältere Bruder war der Besitzer.
Er genoss hohes Ansehen in Chang'an.
Der jüngere Bruder
war mehr oder weniger gebildet
und hatte gute Manieren.
Er folgte stets seinem älteren Bruder.
Schau dir diesen Birnbaum an.
Als der Winter dem Frühling wich,
Es wäre voller Birnenblüten.
Wenn die Sonne unterging,
Der Innenhof wäre hell
und voller Gäste.
Die Beamten würden alle da sitzen,
Tee nippen und Wein trinken.
Was mich betrifft,
Ich würde mit den beiden Kindern meines Herrn spielen .
Es war so lebhaft.
Wie konnte es so
weit kommen, dass diese Residenz so verfällt?
Junger Mann, bist du noch
in Ihren Zwanzigern…
Wie dem auch sei, du bist noch jung.
Im Leben
gibt es viele Dinge, die du nicht kontrollieren kannst.
vor ein paar Tagen
Mir fiel plötzlich ein, dass ich etwas
in dieser Wohnung vergessen hatte.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Bedienen Sie sich doch.
Danke schön.
Onkel! Mein Vater atmet noch!
Finden Sie schnell einen Arzt!
Vater!
Es sieht aus wie eine Klinge.
Wenn ich in Not geriet,
bewältigte ich sie mit dieser Klinge.
Nun stehe ich vor einer weiteren Schwierigkeit.
Ich nehme es also mit, um Glück zu haben.
Eine Härte?
Wie zum Beispiel jemanden töten?
Ihre Vermutung
ist nah genug.
Benehmt euch jetzt.
Andernfalls wirst du einen grausamen Tod sterben.
Lammeintopf mit Brot
Guten Appetit.
Mein Herr, bitte treten Sie ein.
Herr, das Teilen von Tischen ist nicht gestattet.
Warum setzt du dich nicht hinein?
Es gibt viele leere Plätze.
Hallo du.
Ich rede mit dir. Hast du mich nicht gehört?
-Sir.
-Wie haben Sie ihn verloren?
Bevor Sie das Anfu-Tor verlassen,
auf den Stufen des Palastes
Jemand in einer schwarzen Robe hielt mich an.
Er tötete und verwundete 17 unserer Männer.
und führten den abgesetzten Kaiser ab.
Überlebende sagen
Sie verletzten ihn
mit einer Klinge an mindestens vier Stellen.
Die Klingen waren vergiftet.
Unsere Männer sind
an allen 12 Toren von Chang'an postiert.
Niemand hat ihn gesehen.
Chang'an hat möglicherweise eine Million Familien.
Aber es gibt nicht viele Orte
, die einen Kampfsportexperten beherbergen können.
Außerdem ist er verletzt.
und hat eine wichtige Person bei sich.
Nur wenige Ärzte
können das Gift auf den Klingen unserer Armee behandeln.
Ermitteln Sie weiter.
Ja, Sir.
-Meister.
-Herr Long.
ZHU ZHILONG
Jedes Mal, wenn du mir einen Brief schickst,
erzählst du mir, wie du
Leiden ertragen und im Leid umherirren.
Wenn ich mir deine Statur so ansehe,
scheinst du in guter Verfassung zu sein.
Meister, Huai'an hat neun Leben.
Ihm geht es sehr gut.
Andererseits hätte ich, dein Schüler,
beinahe mein Leben verloren.
Wenn du so leicht sterben könntest,
Das bedeutet, ich habe dich falsch eingeschätzt.
und schickte jemanden, der nutzlos war
, um Huai'an zu beschützen.
Mir geht es gut. Ich bin schließlich dein Jünger.
Ist er der Richtige?
Eine gute Wahl für die Puppe.
Identische Körpergröße.
Komm herein!
Sie müssen sich noch etwas gedulden.
Er…
Ihm geht es sehr gut.
An welcher Krankheit leidet er?
Er ist nicht krank.
Er hat einfach
Er kann seinen Mund nicht öffnen
und weder Nahrung noch Wasser zu sich nehmen.
Er wird nur durch die tropfenweise Verabreichung der von mir zubereiteten Medizin am Leben erhalten .
Warum tust du das?
Um eine neue Haut zu bilden
für Ihr Aussehen.
Die Huben-Armee sucht dich.
Von nun an
Du kannst anderen niemals dein wahres Gesicht zeigen.
Andernfalls wird Ihr Leben in Gefahr sein.
Wo auch immer Sie sich befinden.
Du musst vergessen
über sich selbst.
Jetzt ist er an der Reihe.
Ye Zheng, gib ihm eine Atemanhaltepille.
Nein, ich…
Warten.
-Öffne deinen Mund.
-Kannst du warten?
Warten.
Dieses Gesicht steht ihm.
Solange er schweigt,
wird niemand Verdacht schöpfen.
Die Veränderung seines Gesichts ist nur der erste Schritt.
Seine Bewegungen und sein Auftreten
muss sich langsam ändern
bis zu jeder seiner Bewegungen
Ähnlichkeit mit der anderen Person
, um die Verwandlung abzuschließen.
Wenn die Armee von Huben weiß,
dass der abgesetzte Kaiser hier ist,
Sie werden ganz sicher hierher kommen.
Am Ende,
Yan Fengshan wird ebenfalls auftreten.
Dies ist meine letzte Chance.
Wer mit dem Feuer spielt, verbrennt sich.
Die Huben-Armee könnte dich einfach ermorden.
bevor Sie Yan Fengshan erfolgreich
herauslocken können.
Ich habe mich auf den Tod vorbereitet.
seit dem Tag meiner Rückkehr nach Chang'an.
Master.
ABGESETZTER KAISER
ZHANG MO
SINGSTÄNDE
Ich habe mir hier in der Gegend ein paar Wohnungen angesehen .
Dies ist die am besten geeignete.
Das vordere Tor kann bewacht werden,
und es gibt einen Hinterausgang.
Noch wichtiger ist jedoch,
dass es hier in der Gegend hervorragende Restaurants gibt.
Nördlich von hier befindet sich ein Markt,
und die Tangshui-Gasse ist nicht weit entfernt.
Hier herrscht genügend Fußgängerverkehr.
Beobachtet zu werden, wird kein Problem sein.
Der Süden dieses Ortes
liegt neben den Bewohnern
des Viertels Chengqing.
Es ist auch ruhig.
Wunderbar.
Der Gast ist zufrieden.
Was sagst du dazu, Mo, der Page?
Mich?
Ich finde
Das ist nicht schlecht.
Eure Majestät,
Mit deiner Reaktion eben hast du dich selbst entlarvt .
Denk dran, du bist jetzt der Page, Mo.
Jede Ihrer Bewegungen und Ihr Benehmen
muss mit der anderen Person übereinstimmen.
Eure Majestät, Ihr seht jetzt wirklich so aus, als gehört Ihr dazu.
Zum Beispiel?
Wie ein Diener.
Ich habe mich versprochen.
Das ist alles in Ordnung.
Ich bin ein Diener.
Ein Gefangener.
Xie und der Rest
Sie tun dies zum Wohle Eurer Majestät .
Niemand auf dieser Welt
behandelt andere ohne Grund gut.
Xie Huai'an kümmert sich zu sehr
über seine eigenen Interessen in dieser Angelegenheit.
Du darfst ihm nichts davon erzählen.
Keine Sorge. Ich reise morgen ab.
Du gehst weg? Wohin?
Xie sagte, du hättest gute Fortschritte gemacht.
Deshalb kann ich jetzt nach Hause gehen.
Mein Zuhause ist in Huzhou.
Huzhou
ist ziemlich weit.
Meine Frau hat
einen Sohn und eine Tochter zur Welt gebracht.
Wir sind eine vierköpfige Familie.
Sie sind jetzt frei.
Ich beneide dich.
Junger Herr, darf ich eintreten?
Komm herein!
Ich habe ein Wiedersehen mit dir vermieden.
weil sich Menschen um uns herum befanden.
Er ist aufmerksamer als andere.
Es wäre keine gute Sache,
wenn er von unserer Vergangenheit erfahren würde.
Ich weiß das zu schätzen.
Ihre Bedenken.
Zu deinem 10. Geburtstag
habe ich dir ein Paar Schuhe geschenkt.
Ich wünsche dir alles Gute für die Zukunft.
Jedoch…
Ich war schockiert zu erfahren,
dass Sie jahrelang vertrieben waren.
Ich bin glücklich, Sie wiederzusehen.
Ich habe ein weiteres Paar für Sie vorbereitet.
Junger Herr.
Zhang Mo,
Danke.
Bitte lassen Sie mich
Ich habe sie für dich angezogen.
Ich… ich war Ihr Page.
Bitte erlauben Sie mir
um Ihnen zu dienen
Ein letztes Mal.
Dieser Weg, den du gewählt hast
wird voller Schwierigkeiten sein.
Verzeihen Sie mir
weil ich dich nicht begleiten konnte
nach dem Weg.
Für,
dein Leben
sollte Ihr eigenes sein.
Kehre nach Huzhou zurück.
Deine Familie
wartet auf dich.
Wenn ich das Glück habe, lebend zurückzukehren,
Denk daran, mir ein Glas guten Wein vorzubereiten.
wenn ich an Huzhou vorbeikomme.
Von nun an
Du kannst anderen dein wahres Gesicht nicht zeigen.
Du musst dich selbst vergessen.
Du bist jetzt der Page, Mo.
Eure Majestät,
Du siehst jetzt tatsächlich so aus. Wie ein Diener.
Ich weiß auch, dass du
deine eigene Art zu überleben hast.
Aber ab heute,
Du musst
nach den Regeln überleben, die ich dir aufstelle.
Andernfalls wirst du sterben.
Gib mir etwas zu essen. Ich habe Hunger.
Etwas Essbares.
Ich kann jetzt nach Hause gehen.
Meine Frau hat einen Sohn und eine Tochter zur Welt gebracht .
Wir sind eine vierköpfige Familie.
Sie sind jetzt frei.
Eure Majestät, lebt wohl.
Eure Majestät , seien Sie bitte fortan vorsichtig .
Xie ist ein gütiger Mann.
Ich bin sicher, er wird
Ihnen eine gute Unterkunft finden.
Gute Reise.
Für dich!
Wolltest du nicht, dass ich genau so bin wie er?
Rate mal.
Wer ist es?
Liegt er jetzt da?
Du verdienst den Tod.
Du verdienst es wahrlich zu sterben.
Mutter.
Warum hast du so viel Essen zubereitet?
-Weil Vater zurückkommt.
-Wirklich?
Ja.
Vater wird bald aus Chang'an zurückkehren.
Vater kommt zurück!